ciao a tutti eccoci qua aggiunti alla
live pre cena
buonasera a tutti in questa live per
parlare dei vincoli dei vincoli logici
ed analogici nelle relazioni quindi cosa
sono i vincoli come si possono gestire e
come ci permettono di conquistare perché
è evidente che è la gestione dei vincoli
che ci permette di sedurre che ci
permette di conquistare ma anche ci
permette di raggiungere gli obiettivi
che vogliamo raggiungere i vincoli sono
davvero molto importanti tempo saluto un
po di persone che si sono collegate
isabelle grande o la sala valeria chiara
stefanutti jessica casale chiara
chiarini e caricari mi va bene dai ciao
a tutti da diavoletta roberta fenomeno o
li sa bene daniela sorbo cristina da
crotone
bene bene allora italo svevo questo
santangeli jules easily eva muti allora
bene un saluto a tutti quindi i vincoli
e importante gestirli
è importante gestire vincoli perché
rappresentano la via d'accesso un po al
coinvolgimento però ai vincoli sono di
due tipi o alessandro a casa l'ala ex
malgascio
che piacere non mi dire chissà dove le
sembra che sa dove si trova alessandra
casara però la malga son in trasferta è
diciamo che ormai malgascio nella
cittadina malga son in trasferta
vediamo succederà dov'è la de samba casa
da allora dove si troverà alessandra
casara
ma punto interrogativo non sappiamo
magari sarà a casa sul divano o forse no
non sappiamo a brava alessandra casa
pensa nei pensieri ma dove si troverà
alessandra casara a casa sul divano
ma chi lo sa comunque andiamo avanti
esistono due tipi di vincoli i vincoli i
vincoli logici e vincoli analogici i
vincoli logici vanno usati con estrema
cautela vanno usati con estrema cautela
perché il vincolo logico porta a colpire
la sfera lo di corruzione o anche il don
matteo don matteo hai visto che c'era
alessandra casa era che non sappiamo
dove sarà io non ho capito dove si trova
l'alessandria casara dove si troverà sul
divano di casa non sappiamo
vediamo se ci svelerà l'arcano l'arcano
potrei estrarre un tarocco col cuore
avanti i tarocchi adesso poi faremo le
prossime live
finiti gli arcani sulle letture dei
tarocchi mirko patella allora chissà
dove saranno ne stanno a casa non solo
in un bel post dc dove sei alessandro
casara prende male ok prende male ma
l'estate a casares un'isola e sull'isola
allora un saluto a tutti dai un saluto a
tutti
allora riprendiamo un attimino discorso
quindi alle mani
di iveco la di alessandra casara dalle
maldive abbiamo la banca non ama di via
da o adesso abbiamo trovato il nuovo
conio la malga scena maldiviana don
matteo abbiamo la malga sona maldiviana
ormai alessandra casara e la banca scena
maldiviana marche sono maldiviana ciao a
tutti bene un saluto alla malga zona
maldiviana anni a per venti gol di
scholes
quindi i vincoli possono essere di
natura logico di natura analogica il
vincolo il vincolo logico il vincolo
logico va usato con cautela
molte donne utilizzano il vincolo logico
perché vincolo logiche cos'è il vincolo
logico lo puoi utilizzare solamente se
hai già il potenziale se hai già
potenziale perché se non è il potenziale
team è scontrare il vincolo logico cos'è
nei vincoli la parte logica dell'altra
persona
vinco di la parte logico razionale
dell'altra persona quindi se tu non hai
acquisito prima il potenziale crowe di
francesco scialpi benvenuto se no se non
è già acquisito il potenziale prendere
mazzate tremende mettendo dei vincoli
lodi c
molte donne fanno ad esempio questo
errore molte molte donne incontrano un
uomo escono un po edizione di no ma io
voglio questo questo e quest'altro a
mente adesso un uomo che che ne so mi
interessano interesse un uomo che si
inginocchi davanti a me con l'anello e
mi chiede di sposarlo altrimenti non ne
voglio sapere capisce che se tu incontri
a breve di una persona è appunto io ne
voglio sposare ecco dirglielo subito
video subito al primo appuntamento è la
cosa migliore che puoi fare
al primo appuntamento è la cosa migliore
che puoi fare tv subito modulata io se
vuoi un uomo che vuole iniziare
l'azione deve venire da me con un
trilogy un quadro di un anello di
diamanti di brillanti deve
inginocchiarsi davanti a me e chiedermi
di sposarlo
allora posso iniziare una relazione e
poi a per iniziare l'elefante voglio
cinque bambini ecco questo è un vincolo
logico che sarebbe molto meglio evitare
pure eppure ci sono donne che è solo una
stupida così ma adesso diciamo che io
sto esagerando ma quelli che ti dicono
guarire anche una che ti dice solo per
una relazione seria
io voglio una relazione seria altrimenti
no altrimenti no voglio nelle altre
serie valgono se prendo l'impegno quando
anche uno mi che ne so presenti la mano
del padre lo zio gli amici il fratello e
cioè ti mette subito le condizioni
logiche è evidente che per mettere delle
condizioni logiche razionali attiva
tutti subito i meccanismi difesa è
arrivato era canetti la canetti che non
fa una mazza da mattina a sera dorme
tutto il giorno 3 dicevano giorno dorme
la canetti peggio dei gatti non fa un
tubo tutto giorno quindi allora è ovvio
che se uno entra dentro subito mettendo
un vincolo logico razionale di questo
tipo 1 logico un vincolo logiche lo
volesse le scuse vado ad attimi bagni e
via dalla fine
no ma ci sono però purtroppo ci sono
allora ma ci sono veramente delle
stazioni più le donne sono rispetto agli
uomini ma comunque anche degli uomini
possono essere che mettono vincoli
logici ma in realtà non è che il vincolo
logico sia all home is alpi il vincolo
logico sia sbagliato in senso assoluto
ma se non è il potenziale prende bene
scapola te sulla fronte cioè il vincolo
logico e l'ultima ragazzo che va
utilizzato
e va utilizzato quando proprio non sai
non hai altra situazione allora mette un
piccolo logico o dentro fuori o accetti
questo o fuori dai maroni
allora te la giochi maggior che il tutto
per tutto
quando alla fine non all'inizio però di
una relazione il vincolo logico lo puoi
mettere quando diciamo voi giocato una
partita è come dire è come andare al
casinò metto un vincolo logico e
comandava a un casinò è che giocare
tutto quello che hai puntare tutto
quello che hai su un numero certo che se
il 65 non me lo fai vecchie su un sacco
di soldi però è un numero su 36
possibilità quindi non è facile che esca
fuori no e giocarti subito tutta la
partita
tutto il tuo patrimonio al casinò
mettendo appena arrivi diciamo così
mettiamo tutti i soldi chiare di punti
su un numero è facile che se tu punti
sul set di bastoni
vai fuori e questo è no ma puoi farlo
puoi farlo anche se ma per carità puoi
farlo lo puoi fare ma hanno detto che ti
vada bene il rischio è molto alto noi
rischi molto alto tu poi perché l'età
uno può puntare tutta una volta è
capitato sono andato lì ho giocato ma
non tutto però puntato sette di denari
al primo corpo è uscito sette di denari
ma è un caso l'uso di tutte le altre
volte tubelli punti
una una cosa e non riesce qualche botta
magari capito rea è capitato ma è un
caso di una volta e comunque
se è un colpo di fortuna diciamo così
non sempre carta più qualche un kart
quindi il vincolo logico uno lo posare
il vincolo logico uno lo può usare
quando è l'ultima spiaggia non ha più
tentato tutto per tutto e allora mette
anche un vincolo logico no il vincolo
logico il vincolo logico deve essere
utilizzato poi in modo in modo furbo
perché deve tenere presente che se tu
metti un vincolo logico e poi lo lo nepi
tradite polpette cioè se tu dici a uno
guarda o stai con me e mi sposi oppure
niente e lui ti dice ah ok niente e poi
tutto arriva lo erano cambiate idea come
anche se non mi sposi è ovvio che fa la
farei polpet di scavo
magari ci crede allora quindi dobbiamo
tenere presente queste queste situazioni
dobbiamo tenere presente situazione
ciao federica mandi dove le mandate alla
mamma dove lei mandate alla mamma
federica eccola di federica mandi la
grande figlia della grande balga suona
baldi liana alessandra casara allora
quindi questo epico logiche invece il
vincolo analogico è molto utile il
vincolo analogico non è un vincolo
dichiarato
cioè tu non dichiara assolutamente nulla
ma è un vincolo che viene messa in atto
attraverso i comportamenti cioè devi
mettere in atto
a thala certo con l'influenza e vabbè
curati piatti l'aspirina l'aspirina per
la fille federica mandi mamma sta in
vacanza con l'influenza addirittura
brava brava dai fedeli kamandi prendi
tirati su
cavolo alzati e cammina anche se c'è
l'influenza alzati e cammina allora
quindi dobbiamo tenere presente alzati e
cammina federica mandi esce stasera
discoteca discoteche va febbre ai night
fever night fever la febbre del sabato
sera da domenica sera per federica mandi
al febbre del sabato della domenica sera
e allora il ecco potesse andare con a
canetti però la canetti una federica la
chiara e la canetti un duo un buon duo
cro
vabbè allora comunque andiamo avanti e
per cadetti e paloschi ma canetti balla
la quadriglia va a ballare la quadriglia
la cadetti va a ballare la quadriglia
alla bocciofila alla bocciofila della
magliana alla bocciofila della magliana
alla bocciatura della magliana la
cannetti va comunque il vincolo alla
lotta abbiamo a discorso di prima il
vincolo analogico il lincoln analogico è
un vincolo è un vincolo che
[Musica]
ma tu che fedeli che chiara possiamo
fare conoscere prossimo giro c'è un
conosce federiche chiara perché sono più
o meno che bene al canetti più vecchi
il trio federica chiara e anche come si
chiama qualche misero il suo nome giulia
giulia e federica che è la giulia che
giunge un po più lontano la preghiera
giulia catwoman
il trio trio il trio paloma 2 sfigate
una in coma il trio colomo fede michele
giulia due sigle il tiro paloma sfigate
unico ma no siete grandi siete 3 e ci
mettiamo papelli mezzo lo fanno uscire
fuori cappella che è sbriciolato se
mettiamo
se si metteva pelle in mezzo e se fuori
come dicono a genova che una cicciona
rem è nata quando esce fuori quando esce
fuori quando esce fuori la pelle chiara
federica e giulia è una cicciò larem è
nata le cipolle sono quelle noccioline
americane e le menate vuol dire
masticate un po e così quando cinque
papello allora comunque torniamo al
discorso di prima
da genovese non ha mai sentita e sarai
una genovese fuori fuori luogo che devo
dirti na genovese non è mai sentita
invece si dice rem e io sono più datato
dite allora comunque letto andiamo al
discorso lo minaccio man calabrò bene
uguale torniamo anche al discorso di
prima
allora quindi tornando al discorso
precedente il vincolo analogico è invece
un vincolo comportamentali io non dico
niente non non è che ti pongo delle
condizioni ad esempio una donna una
donna che vuole ottenere da di farsi
sposare inizierà ad acquisire potenziale
ammetterà nessun vincolo era io voglio
anzi dire al contrario dirà dire al
contrario dirà no al momento ben ogni
tipo di relazione non ho problemi anzi
sono una che non vuol dire al contrario
sono una che non vuole vincoli sono una
che non vuole impegni non vi va tanto di
impegnarmi e però dimetterà dei vincoli
poi di natura analogica cioè ad esempio
non gliela darà ad esempio ogni tanto
non sarà disponibile di daraa si è
l'iran avrà stasera non ci sono non
posso da fare
no ma io non voglio mai non lo do così
tranquillamente non inizierà a mente il
tuo a serie di vincoli difficoltà
analogiche però nei comportamenti non
chiederà assolutamente nulla non
chiederà assolutamente nulla e di
rinnovare a stasera non posso uscire
perché sono senz auto per dire sono
senza auto senza soldi e gol e quello
metterà dei vincoli e più la persona fa
più l'altro fa esatto è un vincolo
fisico non è logico tu non dice niente
no o massimo beach al massimo b quindi
mettere il vincolo logico acquisisce
permette di aumentare potenziale o
perché il vincolo logico deve essere un
vincolo diciamo commisurato anche qua al
potenziale
però la cosa bella del vincolo logico e
che non si scontra contro la parte
logica dell'altra persona
no che ha suonato suonato nessuno è
levata una notifica su messenger canetti
è arrivata una notifica su messenger
quindi non non è la campania notifica su
messanger a canetti e sbolognato e
comunque dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questo fatto se
l'idraulico quello non viene neanche se
se se lo paghi
vabbè campana kiss kiss messenger e se
la carampana e la carampana la carampana
no male carampane non hanno messanger e
scrivono ancora i pizzini scrivono
ancora le lettere ma vale carampane
figura di don matteo mica hanno messo in
giro le carampane non hanno ancora i
cellulari campania non sanno usare
cellulare hanno quei cellulari quei
cellulari ancora del dell'anteguerra
mica sarà mandare i messaggi le campane
piove don matteo
quindi il vincolo analogico invece un
vincolo molto importante dobbiamo tutti
imparare ad usare vincoli analogici
perché il vincolo analogico al vantaggio
che non si scontra contro la parte
emotiva contro la parte logica soddisfa
la parte emotiva perché il vincolo
analogico soddisfa la matematica perché
la parte emotiva emozioni
e ovvio che se tu metti un vincolo
analogico mette un ostacolo mette una
cosa è la parte emotiva pupe emozione
dal vincolo analogico quindi è a 2
serve due padroni in un colpo solo in
più diciamo così se ha un minimo di
potenziale e la persona e la persona
esatto brody che tasti grandi se la
persona riesce a imporre questo vincolo
cioè l'altro lo accetta tu non chiede
niente e quindi acquisisce ancora di più
potenziale ti permette di far crescere
ancora di più potenziale e poi si
possono fare le verifiche analogiche le
verifiche logiche del potenziale
acquisito
intanto come si fa ad acquisire più
potenziale convincono logico beh sono
delle tre i tre passaggi sono distonia
contrapposizioni antitesi sono i tre
passaggi distonia contrapposizione
antitesi che permettono di acquisire più
potenziale che cos'è la distonia la
distonia e interagire all'interno di un
punto distonica attivo quindi aumentare
diciamo la tensione all'interno di un
turbamento diciamo così all'interno di
un turbamento mentre la contrapposizione
è contrapporre 22 turbamenti cioè
mettiamo che il turbamento di uno si sa
che non ha soldi e il secondo turbamento
è che non ha donne e tu dirai beh certo
che uno povero difficile che rimorchi no
che miri vai a contrapporre 2 turbamenti
per dire se va in giro con la panda
scassata come fire imboccare resterà il
quale senza donano ti vado ad
amplificare entrambe le cose
contrapponendo uno con l'altro
in realtà non è detto che ci sia una
relazione di causa effetto ma to dial up
level emozione di causa effetto
è un po come dire a uno che ha paura
della morte e ha paura della famiglia
gli dirai il venditore di polizze direi
cento di esse tumori e non hai la
polizza e tua moglie sarà costretta a
battere e a vendere il rene di tua
figlia per poter sopravvivere no quindi
vivai ad amplificare entrambe le
entrambe le cose no la paura della morte
la paura dello sfacelo e la paura dello
sfacelo della famiglia fondamentalmente
no e quindi utilizzi questa
contrapposizione diciamo il vero
seduttore sono i single casanova mi che
ha sposato a no casanova anche lo fosse
sposato ma è oppure possono anche se
sposati non so comunque però la cosa
interessante è questa che il vincolo
analogico permette di acquisire ancora
più potenziale e questa è la grande
differenza tra vincolo logiche vincano
analogico è importante è importante
battere ed è importante utilizzare le
diciamo sempre vincoli analogici il
vincolo logico può essere utilizzato
ogni tanto come verifica come verifica
del potenziale ma è molto meglio anche
qua a fare una verifica analogica
quindi verifica analogica ripeto non è
che non vincono logico è più diretto
anche più potente il vincolo logico ma
devo mettere un vincolo logico quando
sono sicuro che la persona lo accetta
perché sennò innesca meccanismi difesa
ad esempio se tu dice una persona guarda
sono senza macchina sono senza sono
senza macchina vienimi a prendere questo
è un vincolo logico semplice di no
cavolo è un vincolo analogico e qual è
il web sera non posso uscire perché sono
senza macchina questo è un vincolo
analogico non sto chiedendo niente sto
dicendo stasera sono senza macchine non
ci possiamo vedere
non sto dicendo so se ha solo senza
macchina veniva a prendere te quello
sarà un piccolo logico piccolo alloggio
lo stesso senza macchia non ci possiamo
vedere cioè il vincolo na analogico nel
comportamento e di fatto non ci possiamo
vedere mia nuova saluti diceva ben 20 20
a prendere io ti vengo a prendere io e
quello lì ha accettato un vincolo
analogico no ma tu non li stai chiedendo
nulla gli stai mettendo in atto cioè
stai dicendo non ti posso vedere stasera
non ti posso vedere e ti do uno scudo
sono senza macchina se tu accetti tutto
i suoi vincoli e succede che sei che tu
ti innamorerai e lui se ne fotte gradite
io vengo se mi paghi il piede pò quello
di io vengo se mi paghi il pieno quello
è un altro è un vincolo logiche li metti
io vengo se mi paghi il pieno quello
vicolo logico che gli mette alcol tipo
di stato a casa non venire chi ti ha
chiesto qualcosa sa se il city mette un
altro vincolo logico certo certo
e quindi però diciamo questo tool
contrappone un altro vincolo logico
certo è allora diventa è un contro
vincolo logico però appunto il call call
vincolo logico non si va tanto da
nessuna parte non si va da nessuna parte
col vincolo logico tecnologico e il
vincolo nei fatti rendersi meno
disponibili a vendersi polo delle
condizioni non dichiarate non dichiarata
delle con sé non dichiarate e non
chiedere nulla soprattutto perché
veramente ci sono delle donne che quando
escono con qualcuno magari la prima
volta dicono io voglio un uomo che mi
faccia una dichiarazione d'amore e mi
regali l'anello e mi chiede di sposarlo
altrimenti non voglio nessuno e ovvio
che sia uno è di scena roba così ghosts
dice stop si dice sto ca
evvai perché è evidente no questo
puoi anche essere la donna più bella del
mondo ma che la parte logica delle
persone e la parte da parte di vogliono
si dice la parte la parte logica delle
persone e la parte che fanes cosiddetto
verifiche di realtà insomma per la parte
logica fra due più due fa quattro
il vin cronologico è un vincolo
implicito non dichiarato esatto un
vincolo comportamentale un vincolo
comportamentale un vincolo analogico può
essere tu mi chiami e non ti rispondo è
vero che succede poi diciamo certo può
anche può anche colpire la parte logica
perché la parte logica può dire è un
maleducato e allora però dopo ti posso
dire ah scusa non ho sentito il telefono
per dire no te lo dice poi a babbo morto
non ho sentito il telefono scusano ho
sentito il telefono però te lo dice a
babbo morto quando il gioco è fatto
il narcisista certo che un super
seduttore e ben narcisista ciao intanto
saluto stefano gatto il narcisista e il
contact è un vincolo analogico perché un
vincolo con il comportamento il no
compact e un vincolo analogico
io no se viene fatto bene perché diventa
un vincolo logico se tu gli dici senti
io per 21 giorni non mi faccio sentire
non mi ero prima lo pulirmi faccio più
sentire allora quello diventa vincolo
logico de sbagliato infatti no contest
va fatti modan al oggi tutto quello che
comportamentale e analogico tutto quello
che è dichiarato esplicitamente logico
quindi vincono analogico e no contati
amica ti dico ti facciano conta sparisco
semplicemente nel controllo niente
quindi è un vincolo per definizione
analogico mi stupisce martina che mi
questa domanda non dovessi fare questa
domanda
dovresti saperlo come fai fa mista
domanda devi saperlo tutte le orche ho
speso per fare per sparargli vincoli
nella cantera festa domanda
e così insomma abbiamo risvegliato un
attimino abbiamo risvegliato un attimino
la situazione insomma dei gruppi
impazzito a martina il cavolo thermique
este domande ho capito è per definizione
è un vincolo analogico in compaq
[Musica]
te l'ho già detto no no ma non ho capito
le risposte senza che io dica niente
ringrazia con cui esco penso che vengono
più denso neurologico
beh è appunto di gelo come che bella
questa credenza in questo caso puoi dire
tu puoi dire a livello logico puoi dire
poi di ed ideologico ma l'ultimo
verdetto l'ho lasciato perché voleva una
storia seria dice così e poi dopo però
non devi dargliela
ok detour idc per rana l'ultimo ragazzo
l'ho lasciato perché vuoi una storia
seria servivano tanto gli dici così
e
[Musica]
tu imposta dove sei ecco bravi il posto
del regista nel poster poi sveglia può
anche andare bene può anche andare bene
mi fido toni fatto comunque è importante
diciamo utilizzare il vincolo sempre
analogico ricordatevi che il vincolo di
in culla e quindi se lo subite venite
vincolate da questo punto di vista non
c'è non c'è storia non c'è storia
il mio problema il sesso quello cioè lui
ti vincola col sesso nudi è che non
vuole fare sesso o vuole farlo cosa vuol
dire ti dicono col sesso non vuole farlo
vuole farlo che vuol dire perché se non
vuole farlo tu gli dici che ti fa
piacere parlare e lo fa con un alto
sei tu che vuoi farlo se lui non lo
vuole fare tu digli no ma a me con te va
bene fai come anno fa teso mi tocca
sempre fa la solita scena però c'è mi
tolga sempre diversità cosa che dagli
cioè c'è poco da frank che semplice
setta cosa fai come ha fatto fare come
ha fatto nei film amici miei
il dottore pubblico michalis chiamava
con il vedo non ho di vai a dire li vai
a dire deve dire che con due vedi un
rapporto platonico un rapporto cerebrale
un rapporto mentale mentre hai trovato
il macellaio che ti prende dog style
tutte le sere e quindi il dog style e
quindi alla canetti insomma per i dog
style canetti style e quindi e tu fai
questa cosa qua e dobbiamo tenere
presente durante nel presente questa
situazione noi dobbiamo tenere presente
è che dall di vacca netti
ecco quindi questa interessante no è
interessante come come vincolo
se non possono starci o mica sto con
tutti ma di quello che vuoi non lo so a
quello di però non devi alcuno di devi
dirgli che fare con un altro cadetti
style
ed è quindi cioè se dico che non ci sto
se ne va
ebbene allora se vuole solo quello e
allora se vuole solo quello tu non devi
è ovvio che le cose se tu se ne va
lasciano andare
ho allora il discorso è quello allora il
vincolo deve essere deve essere quello
se lui non ci sta di dieci guarda mi
piace farlo bene allora allora puoi
farlo e farlo fai sentire impotente
vorrei sentire impotente di dieci guarda
tempo giusto ieri l'ho fatto con un
altro e mi ha fatto mi ha dato molto più
piacere di quello che mi ha dato tu vedi
così fanno bene con lui ma di dieci
qualche anno però senti un po l'altro
mia amante mi fa godere molto di più di
quanto settore molto più bravo insomma
ce l'ha più lungo non lo so dirgli
qualcosa del genere è e fai quello degli
offendi diciamo indirettamente
l'orgoglio l'orgoglio di maschi
l'orgoglio di maschi
tempi e psichiatri
e
esatto il simile del prete missionario
esatto dimissionario
ho capito ho capito
devi fare quel non offendere poiché è
un'offesa gli dici che con l'altro fai
meglio insomma che degli prende il
giorno zabaglione fai qualcosa di non
sodo dati del viagra edili prenditi un
po di bahia fare qualcosa insomma
qualcosa devi fare no
pianeti style può essere interessante il
canetti style intensa esatto sua battute
fa vedendo quando non bisogna mettere
vincoli
beh non bisogna mettere vincoli quando
l'altra persona si mette già
complementare le tue esigenze
e questo e per daniele se una persona
già e complementare alle tue esigenze e
si comporta esattamente come tu vuoi
dovresti metterti un vincolo al
contrario
dovresti mettere più vincolo al
contrario cioè perché a quel punto lì se
una persona è complementare a tutte le
tue esigenze allora non
[Musica]
kamal cartomante
chiesto kamal che auto mante perché uomo
vuole solo tappo è stato eletto mi sto
kamal cartomante va che deve essere un
troll
togliete il kamal che auto month che
mette il nome del e togliete il caval
che auto mante è comunque quindi questo
è da tenere presentano questo è da
tenere presente che noi dobbiamo in
questo caso per johnny mettere un
vincolo al contrario cioè nel senso di a
seguire del disponibile tue esigenze
poi meditante innamori quindi devi auto
vincolanti to cioè altrimenti non riesce
a ottenere nessun risultato non riesce a
ottenere nessun beneficio insomma bene
questo e per quanto riguarda i vincoli
allora vi ricordo torino venerdì 25
gennaio alle 21 come fare innamorare la
persona giusta si parlerà anche di
vincoli ovviamente riferimento e 333 15
11 703 torino venerdì 25 gennaio alle 21
come far innamorare la persona giusta
il riferimento e 333 15 11 7 0 3 a a
milano si non sono ancora data ma però a
milano a milano si
non so ancora data ma a milano si
intanto iscrivetevi
o brava nadine a torino dalla puglia con
furore ti aspetta una dim
e invece iscrivetevi al nuovo canale
felicità e benessere eccolo qua trovi
posto link del canale felicità e
benessere cui vi iscrivete no firenze
non credo sia un ragazzo è competitivo
verso le donne seduce dirgli
beh si compete verso le donne si può
essere può essere sì catwoman sì sì sì
direi che una buona idea da prendere in
considerazione brava catwoman buona idea
una buona idea
bene e saluto tutti comunque questa sera
farò un'altra live perché non farò
niente tangos sera niente tango perché
non pane c'è già volato ieri con la
carampana 82 anni
quindi stasera niente tango e ci vediamo
poi più tardi più tarde ore non lo so
bon ton alle 22
intorno alle 22 dai più o meno intorno
alle 22
comunque mando l'avviso mando l'avviso
un saluto a tutti ciao a tutti a dopo
ciao a tutti
buona serata don matteo canetti isabel
massimo b la nefilim vittoria vinca lane
feeling della mole stress lo zar mai
fatto una domanda forse ma mi sono
beccato di rispondermi di risponderti
riscrivi mi nefilim riscriverne film e
li tutti don matteo
che prendere io sì riscrivermi non so
dimenticato riscrivi mi opero e le duc
valeria hacker mokart non un atto maria
paola gatto moreno trita mirko patella
va bene va bene si diceva kant e no
valeria carte ha ammesso a che va bene
un saluto a tutti ciao a tutti ci
vediamo dopo
ciao a tutti